## Задача 3-1

#### CRUD для свойств объекта

- С - create (создать)
- R - read (читать)
- U - update (обновить)
- D - delete (удалить)

Напиши скрипт, который, для объекта `user`, последовательно:

1.  добавляет поле `'mood'` со значением `'happy'`
2.  добавляет поле `'full time'` со значением `true`
3.  заменяет значение `'hobby'` на `'skydiving'`
4.  заменяет значение `'premium'` на `false`
5.  в переменную `message` записывает содержимое объекта `user`:
    - для переменной `keys` присваивает массив свойств объекта, используя метод
      `Object.keys()`
    - с помощью оператора `for...of`
    - в формате `ключ:значение`
    - c переносом строки ('\n')

## Задача 3-2

#### Подсчет количества свойств в объекте

Напиши функцию `countProps(obj)`, которая возвращает число - количество свойств
в объекте.

Циклы не должны использоваться

## Задача 3-3

#### Поиск наибольшего значения среди свойств объекта

Напиши функцию `findBestEmployee(employees)`, которая принимает объект
сотрудников и возвращает имя самого продуктивного (который выполнил больше всех
задач). Сотрудники и кол-во выполненных задач содержатся как свойства объекта в
формате `"имя":"кол-во задач"`

## Задача 3-4

#### Суммирование значений свойств объекта

Напиши функцию `countTotalSalary(employees)` принимающую объект зарплат. Функция
считает общую сумму зарплаты работников и возвращает ее. Каждое поле объекта,
передаваемого в функцию, имеет вид `"имя":"зарплата"`.

## Задача 3-5

#### Оператор in и метод push

Напиши функцию `getAllPropValues(arr, prop)`, которая получает массив объектов и
имя свойства.

Функция возвращает массив значений определенного свойства `prop` из каждого
объекта в массиве.

Используй метод `push` для добавления значения в массив и оператор `in` для
проверки наличия свойства в объекте.

## Задача 3-6

#### Суммирование значений свойства из массива объектов

Напиши функцию `calculateTotalPrice(allProdcuts, productName)`, которая получает
массив объектов и имя продукта (значение свойства `name`). Возвращает общую
стоимость продукта (цена умноженная на количество).

Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.

// calculateTotalPrice(products, 'Радар'));  
// 9080

// calculateTotalPrice(products, 'Сканер')); // 10200

// calculateTotalPrice(products, 'Захват')); // 2400

// calculateTotalPrice(products, 'Дроид')); // 2800
